One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Dale la vuelta y toma el timón.
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
No me arrepiento de derramar lágrimas...
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Luffy,
Enel ya debe tener
la campana de oro.
¡Si ya la tiene,
la recuperaré!
¡Préstame esto!
¡Incluso la Puerta del Cielo...
...salió volando en un instante!
¿La Isla Ángel desapareció?
¿Qué hacemos ahora?
Vayamos al Cloud End y
huyamos al mar azul.
¡No hay otra opción!
Pero...
¡En el mar blanco blanco,
aún hay muchas personas!
¡No hay nada que hacer!
¡Sin el Milky Road,
¿cómo bajarán los
barcos al mar blanco?!
¡Entonces, ¿vamos a abandonarlos?!
Este sitio terminará igual.
¡El mar blanco blanco...!
¡Skypiea está desapareciendo!
Conque este es.
¡Espléndido!
¡Este es el gran campanario
del que se enorgullecía...
...la legendaria ciudad de Shandora!
¡Fantástico!
¡Digno de mí, Dios!
Esta es la campana que
anunció el comienzo...
...de la batalla que se extendió durante cuatrocientos años en este país.
¡Cuidado!
¡Algo está cayendo de nuevo!
¿Qué?
¡Tírense todos al suelo!
¿Una hoja?
¿Eh?
Tiene algo escrito.
¡Es un mensaje!
¡Es de Luffy y Nami!
¿Qué dice?
Corten la enredadera gigante...
...hacia el oeste.
¡¿Qué?!
Y entonces,
¿qué sucederá?
¡He conseguido todos mis objetivos!
Solo resta...
...destruir este país y la nube
cumuloregalis con mi Raigou...
...y partir hacia el Fairy Vearth.
¡Me da un poco de nostalgia!
¡Enel!
¡Maldito!
¡Es incluso...
...más grande que la anterior!
¡Es imposible huir...
...de este país!
¡Adiós, Skypiea!
¡Es más grande que la anterior!
¡Ese bastardo!
Es verdad.
Como obtuvo la campana de oro,
ya no tiene nada que hacer aquí.
Nami, ¿no ibas a escapar?
¿Qué dices a estas alturas?
¡Quieres hacer sonar la
campana de oro, ¿no?!
¡Sí!
¡La haré sonar!
Cielos, ni siquiera puedes
conducir el waver.
Si te dejo solo, saltarás
de todos modos,
así que te llevaré y saltaremos.
¿Eh?
Pero...
Garantízame que sobreviviré.
¡Bien, entendido!
¡Cuento contigo!
¡Los chicos aún están ahí!
Solo habrá una oportunidad.
Espero que les haya llegado
el mensaje a los chicos.
¿Irán por la enredadera mientras cae...
...y saltarán hasta el barco?
Es lo único que se me ocurre.
Pero qué locura.
Entonces, ve a detenerlos.
¡Como si pudiera detenerlos!
¡De todas formas,
aunque sea una locura,
debemos intentarlo!
¿Q-Qué?
¡Nariz larga-kun!
¡B-Bien, lo tengo!
¡Si nos quedamos aquí,
caeremos en las ruinas!
¡Por ahora, aléjense
de la enredadera!
¡Huyan a un lugar
donde haya tierra!
¡Sea como sea, hagámoslo!
¡Solo debo hacer que la enredadera caiga hacia el barco, ¿verdad?!
¡Oye!
¡Los únicos que pueden alcanzar a Enel antes de que nos caiga eso...
...en toda esta isla del cielo...
¡Zoro!
...son ellos!
¡Aunque luchen o corran,
ya es demasiado tarde!
¿Aún no lo entienden?
Cuando entraron al juego
por la supervivencia,
sus destinos quedaron decididos.
¿E-Estará bien?
¡Por favor!
¡Eres el único que puede cortar eso!
¡Deja de hacer agujeros!
¡Bien, lo cortó!
¡Zoro!
Maldito gusano.
¡Maldición!
¡P-Pero lo cortó!
¡Lo cortó!
No puede ser...
¡Miren!
¡No cae!
¡Pero si lo cortó!
¡Qué resistente!
¿De verdad es una planta?
Tuvo su merecido...
...por ser un forastero entrometido.
¡Wiper!
¡Es una locura!
¡Cállate!
¡Nosotros hemos heredado la voluntad de Karugara,
así que tenemos una razón para hacerla sonar!
¡¿Qué tiene que ver Sombrero de Paja?!
Déjalo, Robin.
Está tan gravemente herido
que no podemos detenerlo.
¡Lo principal es derribar
esa enredadera!
¡Luffy y Nami nos están
esperando arriba!
De todas formas,
Zoro cortó la mitad.
Ya no debe faltar mucho
para que empiece a inclinarse.
¡Al hacer explotar una lluvia
de mis Kayaku Boshi,
esa cosa caerá dando un grito!
¡Como pensaba, soy la última línea de defensa de esta tripulación pirata!
¡Robin, cuida a los caídos!
Parecen un kashiwamochi.
¡En marcha!
Hace cuatrocientos años,
un explorador del mar azul...
...mintió diciendo que
vio la Ciudad de Oro.
¿Eh?
La sociedad se burló de él,
pero sus descendientes,
creyendo en sus palabras,
incluso ahora buscan la
Ciudad de Oro en el mar azul.
Si hace sonar la campana de oro,
les podrá decir a ellos que la
Ciudad de Oro estaba en el cielo.
Eso piensa el chico
del sombrero de paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kayaku Boshi!
Es una razón maravillosa, ¿no?
Es muy romántica.
¡Aun en esta situación,
desperdicia la oportunidad
de escapar...!
Está loco.
¡Hissatsu Kayaku Boshi!
¡Kayaku Hoshi Boshi!
¡Usopp Wagomu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Rolling Kayaku Boshi!
¡Kayaku Boshi!
¿Cuál...
...es el nombre de
ese descendiente?
Montblanc Cricket.
Entonces, ¿el nombre
de su antepasado...
...de hace cuatrocientos años...
...era Noland?
¿Eh?
¿Wiper?
¿Qué pasa contigo, Wiper?
¿Es esto...
...un milagro?
¡Gran guerrero Karugara!
Sí...
¡Hoy también hagámosla sonar
hasta los confines del cielo, Nola!
¡Que el repique que
tanto te gusta...
...llegue a Noland!
¿Q-Qué?
¿Qué fue eso?
¡Ni con ese temblor se movió!
¡Maldito!
¡Ahora, serán tres...!
Apártate.
¡Reject!
¡¿Qué demonios fue eso?!
¡Wiper!
¡Qué tontería!
¡Un Reject Dial!
¡Cae, Giant Jack!
¡Está cayendo!
¡Es hora!
¡Sube, Luffy!
¡Ve a toda velocidad!
La verdad,
aún no he probado la verdadera
potencia de este Jet Dial.
Porque...
...es tan poderoso que ni yo
puedo controlarlo por completo.
¡Bien, hazlo!
¡De acuerdo!
¡Allá vamos, Luffy!
¡Sí!
¡Está cayendo!
¡Miren!
¿Qué rayos está sucediendo?
¡Contamos con ustedes, Luffy,
Nami!
¡Si la Isla del Cielo desaparece,
no podremos hacer sonar
la campana de oro!
¡La harás sonar para que el viejo Cricket la escuche, ¿verdad?!
¡Vuela hasta donde está Enel!
¡Vamos!
¡Todo depende de ustedes!
¡Vayan!
Vaya, vaya...
¿Por qué no pueden esperar pacientemente
a que mi Raigou se complete?
Malditos impacientes...
No tengo otra opción.
¡Es una insolencia...
...que lleguen hasta aquí!
¡Se lo mostraré!
¡Mamaragan!
Él...
Quiere hundir la enredadera
con todo y raíz.
¡Haz algo, Nami!
¡No hay nada que pueda hacer!
¡Ya estamos subiendo!
¡Si la enredadera pierde su base,
no podremos volver a esta altura!
¡No podremos acercarnos a Enel!
¡El ataque se concentra
en Upper Yard!
¡Aunque el rayo no te afecte,
no sirve de nada si no llegas aquí!
¡Cae y espera a que
complete el Raigou,
hombre de goma!
Upper Yard...
...está siendo destrozada.
¡Luffy!
¡Nami!
¡Ese tipo...
...no quiere volver
a pelear contigo!
¡Eso no sucederá!
¡Las ruinas están
quedando expuestas!
Pretende destruir el suelo.
¡Wiper está ahí tirado!
¡Y Zoro también!
¡Maldición!
Las ruinas...
¡Es inútil, Enel!
No podrás acabar...
¡Wiper!
...con la historia de los
orgullosos guerreros...
...que vivieron en Shandora.
¡Su poderío aparece
donde sea que esté!
¡No destruirás...
...este gran poder!
¡Da igual cuántos bosques incendies,
da igual cuántas ruinas destruyas,
esta tierra no perderá!
¡Huye, Wiper!
¡Cuidado!
¡Wiper va a morir!
¡Suéltame, idiota!
¿Eh?
Aún escucho tonterías abajo.
El vearth...
¡Claro!
¡No se ha hundido!
¡Upper Yard ni se inmuta!
¡Pero qué gran poder!
¡Ya veo!
¡El vearth es tan magnífico...!
¡El vearth no era algo por
lo que había que pelear!
¡Hemos derramado mucha sangre...
...y perdido muchas vidas!
¿Por qué no nos dimos cuenta
en cuatrocientos años?
¡Wiper!
¿Eh?
¡H-Huyan!
¡La enredadera está cayendo!
¡Deprisa, por aquí!
¡Ve!
¡Ve,
Sombrero de Paja!
¡Aquí estoy, Enel!
Todos y cada uno de ellos...
¡Dame la campana de oro!
¡Ya es suficiente, desgraciados!
¡Estoy harto!
Este tamaño está bien.
¡Desaparece junto con todo el país!
¡Raigou!
Nami, gracias.
¿Eh?
¡No será en vano!
¡Espera, Luffy!
¡El barco está hacía allá!
¡Luffy!
¡Adentro de eso,
hay un remolino de rayos
y corrientes de aire!
¿Qué te pasará?
¿Qué puedes hacer ante
este inmenso poder,
hombre de goma?
¡Gomu Gomu no...
...Hanabi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ougon Botan!
¡Rayos y rayos...!
¡Nos costó mucho llegar
a la isla del cielo...
...y justo se te ocurre
empeorar el clima!
¡Idiota del rayo!
¿Q-Qué son estas extrañas
descargas eléctricas?
¡Ya veo!
¡El oro de su brazo derecho
conduce la electricidad!
¿Y qué?
¡Solo debo dejarla caer antes de que se descargue por completo!
¡Desapareceré todo!
¡Capitán McKinley!
¡Deténgase, por favor!
¡Es la Tierra de los Dioses!
No tiene sentido.
¡No necesita tenerlo!
¡Es lo único que podemos
hacer los humanos...
...cuando estamos al
borde de la muerte!
Abandonamos nuestro
país y elegimos vivir.
Ya no tenemos dónde volver y tampoco
tenemos un camino que seguir,
así que rezar...
...es lo único que podemos hacer.
La canción de la isla.
Por eso, cuando nuestros oídos
vuelvan a escuchar esa canción,
esta guerra habrá terminado.
¿Ya...
...nadie nos salvará?
Si hubiera tenido el valor
para enfrentarme a Enel,
tal vez ellos no se hubiesen
involucrado en esto.
Dime,
Suu...
¿Existe Dios?
Si existe,
¿nos salvaría?
¡Por favor, si de verdad existes,
protege a esas personas, Dios!
¡Un milagro, por favor!
¡Protege este país,
Dios!
¡Desaparece!
¡Las nubes de trueno
han desaparecido!
¿Qué ocurrió?
¿Eh?
¡Luffy!
¡Suénala, Sombrero de Paja!
¡El fuego de Shandora!
¡Vamos, Luffy!
Déjame escucharla...
¡La canción de la isla!
¡Maldito seas!
¡Mi Raigou...!
¡Mono del mar azul!
¡Nos vemos!
¡La haré sonar junto contigo!
¡Insolente!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nioku Volt...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Amaru!
¿Qué es eso?
¿Hacerla sonar, dices?
¿A la campana de oro?
¡Cuando vuelva a sonar,
señalará el final de la guerra!
¿Te estás aferrando a esa leyenda?
¡Soy Dios!
¡Un simple usuario de Paramecia...
...jamás podría vencer a un usuario de
una Logia, el tipo más fuerte de todos!
¡Ya te dije que no funciona!
¡Ya me harté de oírte
decir que eres Dios!
¿Qué clase de dios querría
destruirlo todo?
Oh...
La agarraste para evitar
que te atravesara, ¿eh?
¡Luffy!
¿Qué harás, hombre de goma?
¡No tienes escapatoria!
¡Duele!
¡Tu mismo brazo está haciendo que te claves cada vez más la lanza!
¡Si te sueltas y escapas, caerás!
¡Te felicito por llegar hasta aquí,
pero este es tu fin!
¡El tuyo y el de este país!
¡Aún puedo crear otro Raigou!
¡Es el deber de los ciudadanos!
¡Lo siento!
Luffy...
¿La Isla del Cielo desaparecerá?
¡Así que escogiste caer!
¡Luffy!
¡Nami, apártate de ahí!
¡¿Qué?!
¡No me subestimes, lóbulos!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¿Piensas volver a hacer lo mismo?
¡Hasta que suene la campana!
¡Esta vez te perforaré!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Ougon Rifle!
¡Qué rápido!
Si vuelves a Jaya,
¿qué pensarás cuando veas
que no estamos ahí?
¡Espera un poco más!
¡Te haré saber...
...que estamos aquí!
¡Enciendan el fuego de Shandora!
La guerra del cielo comenzó...
...hace cuatrocientos años...
...y nuestro deseo era
que al menos una vez...
Así es.
La Tierra Sagrada...
...cantará una vez más.
Algún día, sin duda lo hará.
¡Hace seis años,
en Jaya, una isla del Grand Line,
vi una enorme Ciudad de Oro!
¡La Ciudad de Oro existe!
Nadie ha probado que no existen...
...la Isla del Cielo o la Ciudad de Oro.
¡De eso trata la aventura!
¡Alcánzalos!
¡Viejo!
¿Pueden oírla?
¡Encontramos la Ciudad de Oro!
¡Durante cuatrocientos años,
la Ciudad de Oro...
...ha estado en el cielo!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?